（中央社記者陳淑芬台中23日電）洪仲丘家屬調閱影帶，今天提多項疑點。洪仲丘的舅舅胡世和表示，范佐憲出現813醫院畫面絕對明顯弊端，且消失影像沒復原。
「還蠻瞎的」舅舅胡世和指出，禁閉室消失的80分鐘影像，原以為調查局復原後，應有畫面，但調閱調查局的書面報告及復原影帶，發現根本就沒被救回來，連畫面都沒有，不見了還是不見了，那一段還是空的。
洪仲丘遭虐死疑案，部分關鍵錄影帶有爭議，家屬調閱相關監視錄影帶，自昨天下午觀看到今天清晨5時左右，洪仲丘家屬今天上午提出多項疑點。
胡世和說，家屬看到上士范佐憲出現813醫院的畫面，有他穿軍服現身的正面及背面畫面，但與飲料店購買飲料的畫面為何會同時間存在，讓家屬很質疑。
胡世和說，家屬認為范佐憲於813醫院的影像，絕對有明顯的弊端。至於弊端所在，胡世和說，擔心相關人員串證或湮滅，且全案正偵辦中不方便講，讓檢察官去偵辦。
胡世和指出，目前家屬的重點擺在證據保全及第三方介入，尤其813醫院影像部分是重要弊端，一定要給家屬交代，希望能透過地檢署檢察官做監視影像消失等相關證據保存。
家屬接受媒體採訪後即前往到桃園地檢署針對湮滅證據部分提出告訴，胡世和指出，控告的有陸軍269旅政戰主任陳毅銘等人。
